---
title: "飞哥大英雄2之飞哥战队"
slug: "feigedayingxiong2zhifeigezhandui"
date: 2025-10-14T19:26:06
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 11608
vod_sub: ""
vod_actor: "袁文康, 许瑶璇, 杨梓墨, 王俊彭, 戚九洲, 曾一萱, 郑晓宁, 洪剑涛, 姚刚, 刘涛, 周翔, 王品一"
vod_director: "曾晓欣"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2017"
vod_remarks: "第50集完结"
vod_score: 2.0
vod_hits: 900
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-56/cb567cf711e3e4fe8760c3289c346963.jpg"
---

驻扎济南的日军高层对梁飞屡次破坏日军的计划恨之入骨，特别将有作战经验的山本调到济南，成立特别行动小组，并制定了一套围剿梁飞及武工队的作战方案。八路军济南武工队得知这一情报，特命梁飞调动一切可以调动的抗战力量，成立一支战队，目的就是要粉碎日本鬼子的阴谋。然而战队的形成梁飞有自己的想法，贵在精而不在多。每一个队员都要有自己的作战特点。梁飞带领飞哥战队与日寇展开激烈斗争，解救被日军关押的矿工、解救被日军绑架的归国化学家叶孝先，每一次战斗梁飞都身先士卒，感染了战队的每一位战友。日军盗印了大量的假法币来破坏大后方的经济秩序。我八路军在购买战争药品之时受到蒙冤。梁飞带队潜入伪币制造据点，成功破坏伪钞垫板。最后梁飞手刃山本，为牺牲的战友们报仇。
